Sobre                                                                                                                                                                                                   A RePlate It partiu da preocupação com o desperdício de comida diário por parte de inúmeros restaurantes para além da quantidade de pessoas que vivem dificuldades. 

Portugal é o 4º país da UE que mais desperdiça comida. São desperdiçados cerca de 124 quilos por habitante, por ano. 

Juntamente com diversos restaurantes, a RePlate It tomou a iniciativa de melhorar as refeições das pessoas com mais dificuldades e assim, combater a quantidade de comida que já não seria vendida.

Assim, as pessoas que precisam podem recolher as suas refeições de forma anónima e os restaurantes não irão desperdiçar comida.