Politica de Privacidade
1. Introdução
Quando utiliza a RePlate It, confia-
nos os seus dados pessoais. Estamos
empenhados em manter essa confiança.
Para isso, vamos começar por o ajudar a
compreender as nossas práticas de
privacidade.
Este aviso descreve os dados pessoais
("dados") que recolhemos, como os
utilizamos e partilhamos e as suas
escolhas relativamente a estes dados.
Recomendamos a sua leitura juntamente
com a nossa perspetiva geral da
privacidade, a qual destaca os pontos
principais sobre as nossas práticas de
privacidade.
II. Perspetiva geral
A. Âmbito
Este aviso aplica-se aos utilizadores dos
serviços da RePlate It em qualquer
parte do mundo, incluindo utilizadores
das aplicações, dos websites e das
funcionalidades.
Este aviso descreve como a
RePlate It e as suas afiliadas
recolhem e utilizam dados. Este aviso
aplica-se a todos os utilizadores
RePlate It em todo o mundo, a
X
menos que utilizem um serviço coberto por um
aviso de privacidade diferente.
Este aviso também rege as outras recolhas de
dados por parte da Uber relacionadas com os
seus serviços. Por exemplo, podemos recolher
as informações de contacto de proprietários ou
colaboradores de restaurantes ou outros
comerciantes. Todas as pessoas sujeitas a este
aviso são designadas como "utilizadores"
neste aviso.
As nossas práticas de privacidade estão
sujeitas às leis aplicáveis nos locais onde
estamos disponíveis. Isto significa que apenas
nos envolvemos nas práticas descritas neste
aviso num determinado país ou região se as
leis desses locais assim o permitirem.
A RePlate It recolhe dados:
fornecidos pelos utilizadores à Food Forward,
como, por exemplo, durante a criação de uma
conta
criados durante a utilização dos nossos
serviços, como, por exemplo, a localização, a
utilização da aplicação e os dados do
dispositivo
de outras fontes, como outros utilizadores ou
proprietários de contas, parceiros de negócios,
fornecedores, fornecedores de soluções
financeiras e de seguros e autoridades
governamentais
Para sua conveniência, fornecemos um resumo
visual dos dados que recolhemos e como os
utilizamos aqui.
A RePlate It recolhe os seguintes dados:
fornecidos pelos utilizadores à RePlate It,
como, por exemplo, durante a criação de uma
conta;
criados durante a utilização dos nossos
serviços, como, por exemplo, a localização, a
utilização da aplicação e os dados do
dispositivo;
de outras fontes, como outros utilizadores ou
proprietários de contas, parceiros de negócios,
fornecedores, fornecedores de soluções
financeiras e de seguros e autoridades
governamentais;
A RePlate It utiliza os dados para conseguir
disponibilizar transportes, entregas e outros
produtos e serviços que sejam fiáveis e
convenientes. Também utilizamos estes dados:
para reforçar a segurança e a proteção dos
nossos utilizadores e serviços;
para o serviço de apoio ao cliente;
para investigação e desenvolvimento;
para permitir a comunicação entre utilizadores;
para fins de marketing e publicidade;
para enviar comunicações que não são para
fins de marketing aos utilizadores
no âmbito de procedimentos legais;